Ya ampun!
Anda adalah orang bijak yang kuat.
Debu dari sepatumu seperti
nektar bagi keluarga kami.
Silakan masuk ke dalam.
Ngomong-ngomong, apa yang
harus kulakukan dengan susu ini?
Berikan pada ular mudamu.
Apa?  - Salam Tuan Mahadewa!
Tawarkan itu pada Lord Mahadewa.
Salam Tuan Mahadewa!
Siapa dia?
Dia tampak seperti orang bijak yang hebat.
Dia bukan manusia.
Dia lebih hebat dari manusia biasa.
Manusia yang istimewa.
Nenek, dia adalah pahlawan super.
Bawalah piring 'arti'.  - Oke.
Pak!
Tuan, selamatkan aku!
Ada hantu di rumah ini.
Ini menyalakan dan mematikan lampu.
Saya tidak ingin mati, tuan.
Tolong selamatkan saya.
Tinggalkan kakiku.
Tidak, tuan.  Aku tidak akan meninggalkan kakimu.
Saya pikir ini adalah
tempat paling aman
di rumah ini.  Tempat
di samping kakimu.
Biarkan saya tinggal di sini, Pak.
Jika Anda tidak meninggalkan
kaki saya, bagaimana
saya menyelesaikan tugas
saya?  Biarkan aku pergi.
TIDAK!  Tidak, tuan.  Aku tidak akan meninggalkanmu.
Saya tidak akan meninggalkan kaki Anda,
Tuan.  Saya tidak akan meninggalkan mereka.
Tenanglah, Nak.
Saya di sini sekarang.
saya akan mengemudi
roh-roh jahat itu pergi.
Ibu...
Setiap kali orang bijak mengunjungi rumah kita,
kamu segera
menyentuh kakinya.
Apa yang terjadi padamu hari ini?
Maukah kamu menyentuh kaki orang bijak itu?
Apakah ada masalah?
TIDAK.
Tidak ada masalah.
Dia sangat kejam!
Dia ingin seorang nenek
menyentuh kaki cucunya!
Wanita tercela!  Anda adalah orang berdosa.
Mengapa Anda ingin kami berbuat dosa juga?
Dia tidak tahu kalau dia adalah
cucu Nyonya Kashyap, kan?
Anda benar.
Dia mungkin tahu segalanya.
Jangan meremehkan ibuku.
Dia selalu tahu lebih banyak
dari yang seharusnya dia ketahui.
Sejak dia menciptakan situasi ini,
itu berarti dia mencurigainya.
Itu sebabnya... Itu
sebabnya dia mengujinya.
Jika nenek dan Shiv tidak segera
menghilangkan keraguannya,
kecurigaannya akan terbukti benar.
Shiv, nenek, tolong
lakukan sesuatu segera.
Temukan solusinya, kalau tidak...
Permainan ini akan berakhir.
Tuan Somnath, tolong lakukan sesuatu
untuk mencerahkan anakku
sehingga kita
memenangkan babak ini.
'TIDAK!  Aku tidak akan membiarkan ini terjadi!
Bagaimana nenek bisa menyentuh kakiku?'
‘Lupakan tentang menang atau kalah.
Saya lebih baik menyerahkan hidup saya.'
Lututku sakit.
Biarkan Bu duduk di sana.
Ada minyak khusus di gunung.
Saya akan mengirimkan beberapa kepada Anda.
Perlahan-lahan.
Katakan padaku, pahlawan super.
Bukankah aku nenek supermu?
Wah!  Aku terus
memikirkan ibuku,
tapi aku lupa kalau nenekku
adalah ibu mertuanya.
Mandira,
tahukah kamu kalau
ibuku menderita sakit lutut?
Dokter menyuruhnya untuk tidak sujud.
Orang bijak itu tidak menyadarinya,
tapi kamu melakukannya, kan?
Namun Anda memintanya untuk sujud.
Salam Tuhan!
Sebuah kejahatan terjadi di rumah ini.
Kejahatan besar
terjadi di rumah ini.
Seseorang meninggal di rumah ini.
Dan ada jiwa yang tidak puas
berkeliaran di rumah ini.
Anda benar sekali, Pak.
Tadi malam, jiwa itu
sangat menyiksaku.
Itu membuatku takut.
Siapa yang membunuh jiwa yang tidak puas ini?
Apakah kamu membunuhnya?
TIDAK!  Apa?
Saya tidak melakukan apa pun, Pak.
Dia dibunuh oleh putranya.
Kita harus memanggil jiwa
yang tidak puas itu ke sini.
Mengapa, Pak?  Tidak bisakah kita menyingkirkannya?
Saya harus menghancurkan
orang yang membunuh jiwa itu.
Atau dia akan terus
menyiksa seseorang.
Dia bahkan mungkin membunuh seseorang.
Tuan, Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan,
tapi bantu kami menyingkirkan
jiwa ini.  Hanya itu saja.
Apakah ada sesuatu di rumah
ini yang merupakan milik roh?
Tidak, tuan.
Kami membuang semua
hal yang menjadi milik roh.
Temukan itu.
Anda harus menemukannya.  Ini bisa
menjadi petunjuk kenang-kenangan.
Hanya dengan begitu
aku bisa menyingkirkannya.
Puja akan berlangsung di sini.
Oke.
Kamu harus pergi
dan membuat pengaturan untuk puja.
Pergi.
Dan kamu...
- Ya.
Kumpulkan barang-barang
yang diperlukan untuk puja.
Oke.
Tapi sebelum itu,
Saya perlu mandi.
Ikutlah dengan saya, tuan.
Aku akan membawamu ke kamar mandi.
Mengapa Anda membawa
saya ke kamar mandi?
Aku butuh handuk segar.  - Apa?
Mengapa kamu tampak terkejut?
Apakah Anda menggunakan handuk kotor?
sial!  Tidak. Handuk baru...
Chamkili.
Saya akan membawakan handuk.
Silakan ikut dengan saya, Tuan.
Silakan, Pak.
Kenapa lama sekali?
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah saya merusak disiplin Anda?
Anda melakukannya.
Dr Shiv,
Aku tidak melihatmu selama tiga hari.
Aku mengkhawatirkanmu.
Dan aku mengkhawatirkanmu.
aku merindukanmu.
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
Kartik!  Apakah Kartik baik-baik saja?
Apakah dia mengerjakan pekerjaan rumahnya?
Apakah dia makan dengan benar?
Dia bilang dia melakukannya, tapi dia tidak melakukannya.
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
Saya memeriksa semuanya dengan benar.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Tinggal tiga hari lagi.
Setelah itu, Anda bisa
memeriksanya sendiri.
Shakti, inilah kesempatan kita.
Kita harus mengungkapkannya
Warna asli Mandira bagi semua orang.
Kami pasti akan melakukan itu.
Saat Shiv dan Shakti bersama,
hanya ada harapan,
tidak ada keraguan.
Dr Shiv, apakah Anda memeriksa
semua kamera CCTV dengan benar?
Saya memeriksa semua kamera
CCTV secara pribadi.  Mereka fungsional.
Saya hanya menunggu
atas pengakuan Mandira
dan agar dia mengakui
kejahatannya di depan kamera.
Setelah itu,
dia akan dihukum.
Kita akan mendapatkan hidup kita kembali
dan ibu...
Jiwa ibu akan beristirahat dengan tenang.
Segera pergi ke kamar mandi.
Apakah pendeta memerlukan hal lain?
Tidak, Bu.  Dia pergi mandi.
Oke.
Salam Tuhan!
Hari ini, semua roh jahat
akan meninggalkan rumah ini.
Hari ini, mereka akan
diusir untuk selamanya.
Hari ini, rumah ini akan
menjadi ghat Kashi.
Hari ini, semua
roh jahat akan pergi.
Hari ini, Sungai Gangga
akan mengalir di rumah ini.
Itu akan mengalir sedemikian rupa
bahwa itu akan
melenyapkan semua roh jahat.
Rumah ini akhirnya akan damai.
Salam Tuhan!
Abu jiwa itu masih
ada di rumah ini.
Bawa itu.  - Oke, Pak.
Keertan,
ada pot palsu yang disimpan di sana.
Bawa itu.  Oke?
Kita akan segera mengetahui apakah
orang bijak ini benar-benar hebat
atau jika dia merencanakan
sesuatu melawan kita.
Pergi.  Bawa itu.
Pak, hanya ini
yang tersisa darinya.
Abunya.
'Ini bukan aku, Shiv.'
Bodoh!  Apakah Anda
mencoba menguji saya?
Anda memberi saya pot yang salah!
Aku akan mengutukmu sampai mati sekarang juga!
Tidak, tuan.
Tuan, itu sebuah kesalahan.
Mohon maafkan dia.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Keertan, bawakan potnya.
Anda membawa yang salah.
Bawalah pot berisi abu.  Bawa itu.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Lihat!
Kematianmu sedang menghampirimu.
Pak...
Tuan, tolong selamatkan saya!  Silakan!
Selamatkan aku!
Pendosa!  Anda adalah seorang pembunuh!
TIDAK!  Saya tidak melakukan apa pun.
- Kamu mengharapkanku
untuk menyelamatkanmu dari pembalasan!
Saya tahu Anda melakukan pembunuhan itu.
TIDAK!  Saya tidak melakukan apa pun.
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun.
Tolong selamatkan saya.
Lihat!  Hukumanmu ada di sini!
Coba lihat!
Lihat dia!
Saya tidak melakukan apa pun.
Tolong selamatkan saya.  Silakan.
Kasihanilah saya, tuan.
Anda berbohong!
Aku tahu kamu membunuhnya.
Anda berbohong untuk menyelamatkan diri Anda sendiri.
Dengar, jika kamu terus berbohong,
aku tidak akan bisa menyelamatkanmu.
Jika roh ini datang ke sini, saya tidak akan bisa menyelamatkanmu.
- TIDAK!
Katakan yang sebenarnya!
Anda yang melakukan pembunuhan itu, bukan?
Tidak, tuan.
- Katakan, atau roh ini akan membunuhmu.
Itu akan menghancurkanmu!
Tidak, tuan.
- Kamu membunuhnya, kan?
Tidak, tuan.  - Kamu berbohong!
Anda membunuhnya.
- Ya.  Ada pembunuhan di rumah ini.
Gayatri Kashyap
dibunuh di rumah ini.